
# ============= Коэволюция =============

## Сложность = |***  |


После того, как учены изучили процесс самой репликации, они решили его воспроизвести. Каждый вирус для репликации использует ДНК-полимеразу и ДНК-лигазу. Они имеют свойство поглащать и повторять за счет этого сами себя. 

Рассмотрим весь процесс. В самом начале, в гене имеется А полимераз и Т лигаз. Во всем геноме гены полимераза и лигаза находятся в нубывающем порядке по количеству. В самом начале, в случае перевеса одной из цепей, она поглащает другую и возвращается в структуру, занимая в ней неубывающую позицию. В случае совпадения длины, ученые считали что поглощение случайно. Однако расчитав так называемый коэфициент "ямы" они выяснили, что коэфициента "ямы97%" достаточно для теории что полимераза поглащает лигазу каждый 4 раз. Этого достаточно для ученых. Для оценки плотности, ученые считают как далеко цепь переместилась в геноме.

## Входные данные

Первая строка входного файла содержит два целых числа, разделенных одним пробелом, это числа N и M (1 ≤ N, M ≤ 250 000) соответственно.

Во второй строке в неубывающем порядке расположено N целых чисел Ai
(1 ≤ Ai ≤ 10^9), разделённых одиночными пробелами – количество кружек в коллекции каждого жителя Байторибо до начала турнира. Числа в строке заданы в порядке не убывания.

В третьей строке заданы M целых чисел  Bj (1 ≤ Bj ≤ 10^9) – количество кружек в коллекции каждого жителя Байтобаджо до начала турнира. Числа в строке заданы в порядке не убывания.

## Выходные данные

В единственной строке выходного файла выведите одно целое число – суммарную плотность генома.


