# =========== Репликация ч1 =============

## Сложность = *

Репликация — процесс создания двух дочерних молекул ДНК на основе родительской молекулы ДНК. Репликацию ДНК осуществляет сложный комплекс, состоящий из 15—20 различных белков-ферментов. Для репликации вирусы постоянно делят свое ДНК — тем самым сокращая его. Для вирусов оптимальным вариантом деления является репликация самого длинного гена. Также каждый вирус обладает генетическим деревом. Генетическое дерево представляет собой двоичное дерево, которое удовлетворяет свойству: если ген B является узлом-потомком гена A, то длина гена А ≥ длины гена В.

При удалении гена из дерева, вирус замещает его самым последнем геном в иерархии и проводит операцию замещения. Замещение — процесс обмена в дереве короткого гена с более длинным, при условии что более короткий ген выше по иерархии. Если более короткий ген в иерархии выше — он обменивается с прямым(соседним) по иерархии, более длинным геном. Операции замещения происходят независимо до тех пор, пока вся иерархия не будет удовлетворять свойству генетического дерева.
При добавлении гена, он добавляется самым последним в иерархии и также происходит операция замещения.

Ваша задача — эмуляция поведения генотипа вируса. Есть запросы на добавление гена и удаление вершины генетического дерева.
После каждого запроса выведете новую вершину и количество операций замещения выполненных в ходе операции.

## Входные данные

Первая строка ввода содержит целое число N, P - количество запрсов (2 ≤ N ≤ 10^8, 1 ≤ P ≤ 10^9).
Далее следует N запросов, где операция добавления: "+ Ai", где Ai - длина i-го добавляемого гена (1 ≤ Ai ≤ 10^9). "-" - операция удаления.
Гарантируется, что каждый добавляемый ген будет по длине меньше предыдущего Ai > Aj для всех j > i, а также P > Ai.
Также гарантируется что в любой момент времени генетическое дерево будет не пустым, а все элементы дерева уникальны.

## Выходные данные
После каждой опреции выводится строка вида "C T", где C - количество операций замещения в ходе операции, T - новый топовый элемент в иерархии

## Пример
### Входные данные
 5 43
 <br>+ 23
 <br>+ 15
 <br>-
 <br>+ 4
 <br>-
### Выходные данные
 0 43<br>
 0 43<br>
 1 23<br>
 0 23<br>
 1 15<br>



