
# Заражение 
Время - 2 сек. Память - 512 мб
## Сложность = **

Для успешного деления вирусам нужны носители. Чем больше зараженных поверхностей тем больше зараженных. Каждый заражаемый предмет связан напрямую с другим. Однако на разном расстоянии. Все поверхности можно представить в качестве ациклического графа где каждая поверхность пронумерована целым неотрицательным числом. Каждый вирус может с одной поверхности переместиться на другую за время Vi, вирус не может вернуться на зараженную им поверхность из-за возможных трасмутаций. Также вирусы не могут соосуществовать на одной поверхности.
Есть N вирусов единой группы, где ai - время жизни i-ого вируса. Коэфициент распостранения вируса = сумма остаточной жизни на последней поверхности. Время перехода - с поверхности на поверхность. В случае не возможности найти конечную поверхность, вирус погибает.

## Входные данные

Первая строка ввода содержит целое число E, N, S (1 ≤ E ≤ 10^6, 1 ≤ N), где E - количество соединений поверхностей, N - количество вирусов, S - номер поверхности с которой вирусы начинаю распостранение. Начальная поверхность не может быть посленей поверхностью.
Далее строка с N элементами где Ai - время жизни i-ого вируса.
Далее следует E строк вида "Vi Ti Ci",  поверхность с номером Vi связана с поверхностью с номером Ti и время перемещения Ci.
Гарантируется, что граф является связным.

## Выходные данные

Вывести единственное число - максимально возможной коэфициент распостранения вируса.

### Входные данные
 10 7 1
 <br>17 14 12 14 16 15 11
 <br>1 2 3
 <br>1 4 5
 <br>1 3 2
 <br>3 5 6
 <br>3 6 10
 <br>3 7 8
 <br>5 9 1
 <br>3 8 3
 <br>2 10 4
 <br>10 11 6
 
### Выходные данные
  35